- Testar envio de reports para o servidor.
- Testar demonstração de mensagens no browser.
- Mostrar os reports com gráficos no browser.
- Criar comando de finalização de percurso para o servidor.
    - Esse comando será usado para mostrar uma tela de inatividade.
- Implementar IA para categorizar a condução do usuário, baseado nos dois reports recebidos.
    - Uma classe de IA irá analisar os dois reports, analisando a porcentagem das categorias e, assim,
    determinar a classe da condução do usuário.
